媽媽爸爸
巴高
保怡
我個名叫麗娜，而家呢個就係我嘅故事
今日係第一日返幼稚園啊
其實我真係好怕醜㗎
媽媽話噉樣唔緊要，但係返到學校
我真係完全識唔到任何朋友
我唔知道點先識到新朋友喎
直到嗰一日，所有嘢都改變晒
所有嘢都係由寵物腳仔開始
你好啊，我親愛嘅寵物腳仔
噢，你好啊，我親愛嘅寵物腳仔
噢，睇嚟你今朝早特別臭喎
冇錯係啊，我哋開始啦，準備好未啊？
企起身啦
真係乖啊，再起身
而家快啲同左腳打招呼啦
你隻寵物攻擊緊我隻寵物啊，右腳
即刻同我坐低
睇住嚟啦
我哋兩個老…
起咗身喇，爸爸
你真係好鍾意加重自己嘅工作量喎
係啊，不過反正都係瞓喺張牀度
冇所謂啦
同埋今日輪到你送佢哋返學喇
係喎，今日我送你哋返學
所以今日絕對唔可以遲到㗎
喂
去散步啦
今次保怡嘅故事係關於「爸爸接送日」
好喇，不含膚質，呢樣就係含膚質㗎
我去返工喇爸爸會送你哋返學㗎喇
我唔想畀爸爸送返學
我想媽媽送我哋啊
噢，唔使擔心喎
爸爸帶你哋返學會好好玩㗎，係咪啊？
係啊…
遲啲見啦
好啦，快啲食埋佢啦，就嚟遲到喇
噢，巴高，頭先你聽唔聽到啲聲啊？
冇啊
快啲啦，食埋佢
你肯定你頭先聽唔到任何嘢？
我好肯定啊，噉應該係風吹過喇
係我啊，係你爸爸，你哋聽唔聽到啊？
今日嘅天氣真係好好啊，冇錯係啊
喂喂，所以如果爸爸喺度嘅話，就好喇
我咪喺度囖
快啲上車啦，行啦…
我唔記得帶車匙
喂，保怡，我揾到支魔杖啊
喺爸爸身上用啦，OK
好喇，快啲上車喇，我哋…
去時…
好喇，雖然出門口有少少阻滯
不過仲未遲到嘅
等陣先，巴高，你記唔記得帶件冷衫啊？
我而家仲喺屋企喎
我同爸爸你隔咗百幾公里啊
好啦，噉你有冇帶件冷衫啊？
你根本就唔明白
巴高佢而家聽唔到你講嘢
你一定要打畀佢先得啊
好啦
即刻打畀巴高啦
Ring ring
ring ring
喂，你好？
其實我係想揾巴高㗎，噢
噉我諗你打錯喇，我個名叫馬喬里啊
對唔住啊，馬喬里，我打錯電話
噉你唔好再打錯喇
即刻打畀巴高
Ring ring…
喂，你好？
你好啊，馬喬里
你又打過嚟做咩啊？
係噉𠸏？
唔好再打呢個電話喇
我淨係想知道巴高有冇留低件冷衫咋
我而家要去沖涼先喇，拜拜
如果佢真係留低咗
就要即刻返轉頭㗎喇
我而家喺度沖緊涼…
沖緊涼，你根本就唔係住喺巴高隔籬
我冇聽過呢個名喎，好喇
你唔好再打嚟喇
哎吔，點算好呢？
而家即刻打畀巴高，佢係隻紅色嘅狗仔
同埋佢個名絕對唔係叫馬喬里
嚟啦，巴高，快啲聽電話啦
我個電話響緊啊
喂，你好
實在太好喇，巴高，你有冇帶冷衫啊？
冇喎
唔係𠻺嗎？
快啲行啦，爸爸，不如我哋玩行直線啦
好吖
好喇，巴高
你而家一定要行直線，得唔得啊？
睇住我喇
嗱，好容易嘅啫，而家輪到你喇
巴高，行直線啊
嚟啦，唔係好難㗎咋
弊喇，我哋就遲到喇，遲啲見喇
擦小車，唔好出聲啦
好啦，你入去啦，巴高
爸爸，有咩事啊？
爸爸，你好似冇幫巴高上鍊喎
唔得啊，我仲要送埋保怡返學校啊
但係你平時都會幫巴高上鍊㗎，我知道
但係我哋而家就嚟遲到喇，但係噉嘅話
我就入唔到去
係噉好啦，好嘢
準備好未啊？
上鏈…
然後上埋最後一下，上鏈
好喇，出發喇
遲啲見喇，爸爸
遲啲見喇
我哋遲到喇
爸爸，做咩事啊？
如果頭先爸爸你冇幫巴高上鏈嘅話
我哋仲會唔會遲到啊？
我諗應該唔會遲到𠸏，係噉
點解你仲要幫佢上鏈啊？
我都唔知啊，冇諗太多
噉如果你冇幫佢呢，會發生咩事啊？
我諗都應該冇事𠸏
巴高應該會自己行入學校囖
係啊，我都覺得係
不過冇咁有趣囖
係啊
好彩你又幫佢上鏈咋我都覺得係噉
我都覺得係噉
因為嗰次係我第一次遇到巴高
遲啲見喇
請問你可唔可以幫我上鍊啊？
上鍊…
而家巴高變咗我嘅朋友喇
我真係希望以後都可以同佢做好朋友啊